Ở tập trước, các bạn Cừu đã nghĩ
các vì sao lấy viên ngọc của du khách,
và một chuỗi hiểu lầm xảy ra.
Trong khi ấy,
Sói Xám đã chế tạo thiết bị phát tin...
để gọi bảy tên Sói đi bắt các bạn Cừu.
Nhưng chúng vẫn chưa thành công.
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời:
Sao Trấn Ngủ Yên."
Con không thích vị của nó ư?
Con không ăn nhưng vẫn há miệng.
Vậy là sao?
Con không ngủ được à?
Con đã ăn thảo mộc năng lượng đúng không?
Nó là gì vậy ạ?
Nó giúp bệnh nhân hôn mê tỉnh lại.
Nhưng nếu người khỏe mạnh ăn phải,
họ sẽ không ngủ được.
May mắn là ông ấy chỉ uống cà phê.
Nhưng ta không thể ngủ!
Ít nhất không phải là thảo mộc.
Tội nghiệp bé con.
Mình phải giúp bé con đi ngủ.
Ông biết phải làm gì rồi.
Đây là thứ gì vậy ạ?
Hoa thư giãn sẽ giúp con ngủ được.
Nhưng hoa đâu rồi ạ?
Đừng lo.
Ta chỉ cần tưới nước và hoa sẽ mọc.
Hương thơm sẽ giúp con đi vào giấc ngủ.
Vậy tưới thôi ạ.
Chờ đã,
nếu ta tưới bây giờ, ta cũng sẽ ngủ mất.
Hãy tưới nó sau khi ta đi.
Trưởng Lão, đến lúc tổng duyệt rồi.
Ngủ ngon nhé bé con.
Tôi đi đây. Chúc ngủ ngon, Trưởng Làng.
Ai đã để sầu riêng vào tủ lạnh?
Tư thế này thì sao?
Nó giống lần trước mà.
Giờ thì sao?
Nó y hệt ban đầu.
Sao các cậu lại ngồi đây?
Chúng tớ làm cái này cho màn trình diễn.
Thật đẹp phải không?
Trông có vẻ hơi nhỏ?
- Làm nó to ra đi.
- Được thôi.
Cừu lười, đừng di chuyển!
Tớ xin lỗi. Cậu làm lại đi.
Có hương thơm. Ôi...
Sao tôi lại buồn ngủ thế này?
Ba chưa đọc xong truyện mà.
Được thôi...
Hoàng tử bất tỉnh vì
lâu rồi anh ta đã không ăn.
Công chúa vì ưu sầu mà khóc.
Sự kì diệu đã xảy ra.
Hoàng tử tỉnh lại.
Nước mắt có thể thức tỉnh mọi người!
Trong cổ tích thôi con.
Nước mắt không phải là thuốc.
Chúng không thể làm vậy đâu.
Hắt xì!
Ba bị cảm rồi.
Ba sẽ đọc nốt truyện sau.
Con muốn biết kết thúc truyện.
Cuối cùng hoàng tử
vẫn không thể ăn thịt lũ cừu.
Như việc chúng ta phải nhịn đói vậy.
Sói đỏ đừng khóc.
Anh sẽ mang thức ăn về.
Sói đỏ, sao em lại ngủ rồi?
Hãy ngủ đi. Anh sẽ mang lũ cừu về.
Không phải chúng phải diễn sao?
Sao lại ngủ hết rồi?
Lũ cừu cũng ở đây? Tuyệt vời.
Có gì đó không đúng?
Sói... Sói xám.
Có chuyện gì vậy?
Tất cả đã ngủ vì hoa thư giãn.
Có phải vậy mà Sói đỏ và Sói con cũng ngủ?
Anh phải gọi họ dậy trong vòng một giờ,
nếu không mọi chuyện sẽ rất tệ.
Tệ? Tới mức nào?
Chuyện gì sẽ xảy ra? Nói đi!
Đúng rồi. Hãy rút quần áo tôi vào.
Dậy! Vợ con tôi đang ngủ!
Tôi nên làm gì?
À, nhớ tắt đèn. Hãy tiết kiệm điện.
Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?
Cừu Chậm Chạp?
Sao ông lại không bị sao?
Vì ông đang đeo mặt nạ?
Chúng ta nên làm gì?
Cỏ năng lượng?
Nếu tìm thấy,
chúng ta có thể gọi Sói đỏ và Sói con dậy?
Đi tìm thôi!
Phải kìm nén bản thân
vì Sói đỏ và Sói con.
Đây là tình huống sống còn.
Tôi sẽ không ăn ông.
Sao ông cứ nhìn tôi vậy?
Hiểu lầm thôi.
Chúng ta chỉ có một giờ. Đi thôi.
Mình rất muốn ăn ông ta.
Ôi, đã 20 phút trôi qua rồi.
Cố gắng lên!
Loại cỏ này ở đâu vậy?
Cừu nướng.
Ngon quá!
Á!
Tôi đang ngáp thôi.
Tôi đâu làm gì.
Phải kìm nén. Mình sẽ ăn ông ta
khi Sói đỏ tỉnh dậy.
Nếu ông cứ thế này, tôi sẽ không nhịn nữa.
Sói đỏ, Sói con, có hi vọng rồi!
Anh đến cứu hai người đây.
Sói con...
Mọi chuyện sẽ rất tệ...
Không. Mình đến quá muộn rồi.
Sói đỏ! Con trai!
Ba xin lỗi!
Ba?
Sói con! Con tỉnh rồi!
Nước mắt của ba đã cứu con.
Vậy cổ tích là có thật.
Lũ cừu và đám sao sẽ không dậy
nếu không có nước mắt của mình.
Hả.
Cơ hội đây rồi.
Sói xám!
Ngươi làm gì vậy?
Ta đang chơi với bé con thôi.
Ta tưởng các người đều ảnh hưởng?
Sao các người tỉnh dậy được?
Loài hoa đấy không phải độc.
Tác dụng chỉ mất đi.
Cái gì?
Chẳng phải ông nói nếu quá một tiếng,
mọi chuyện sẽ rất tệ?
Gọi chúng tôi dậy trong một giờ,
không thì mọi chuyện sẽ rất tệ.
Nó sẽ rất tệ!
Ta bỏ lỡ Chàng Trai Yêu Các Vì Sao
với sự góp mặt của Allen Mỏ-tẹt.
Sao lại không tệ được?
Cái gì?
Suỵt. Bé con đã mệt rồi.
Để bé con ngủ. Suỵt.
CÒN TIẾP
NGÀY 0001 TỚI KHI KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran